
1.	الحلم هو بذرة الممكن المغروسة في روح الإنسان والتي تطلب منه أن يتبع طريقاً متفرقاً نحو تحقيق هدفه-جون ماكسيويل
2.	عش الحياة التي يفترض ان  تعيشها حاول ان ترى نفسك كما يمكن أن تكون-جون ماكسيويل
3.	الأحلام تأتي في مقاسات كبيرة حتى ننمو إلى حجمها -جوسي بيست
4.	تذكر دوما أنه يوجد نوعان من الناس في هذا العالم الواقعيون والحالمون الواقعيون يعلمون الى اين هم ذاهبون اما الحالمون فقد وصلوا الى وجهتهم -روبرت أوربين
5.	حين يكون الحلم مناسب للشخص والشخص مناسب للحلم لن يكون من الممكن فصل الاثنين عن بعضهما البعض -جون ماكسويل
6.	ربما تنجح إن آمن بك الآخرون لكنك لن تنجح قط مالم تؤمن أنت بنفسك-جون ماكسويل
7.	النجاح هو أن تفعل ما في وسعك بما لديك أينما تبدأ في حياتك-جون ماكسويل
8.	فقط من يرون أحلامهم يملكون القدرة على تحقيقها-جون ماكسويل
9.	إننا نصير على ما نفعله بصورة متكررة وعلى هذا لا يصير التميز فعلا انما عادة-ارسطو
10.	ان المعوقات التي تواجهه الناس لا توجد في الخارج بل في داخلهم-جون ماكسويل
11.	إن الشغف عنصر أساسي لأي شخص يريد تحقيق حلمه لأنه نقطة البدء نحو أي انجاز-جون ماكسويل
12.	لتحقيق النجاح في حياتك عليك البقاء في إطار نقطة قوتك لكن عليك التحرك بصورة مستمرة خارج منطقة قوتك-جون ماكسويل
13.	السر وراء الفوز هو البدء والسر وراء البدء هو كسر المهام المعقدة الى مهام صغيرة سهلة التناول ثم البدء بأولها-مارك توين
14.	الجنرالات الناجحون يضعون الخطط لتلائم الظروف لكنهم لا يحاولون خلق الظروف لتلائم الخطط-جورج إس
15.	الحلم هو صورة ملومة تراها في قلبك وهي صورة كبيرة يستحيل أن تحققها دون عون الآخرين-كريس هودجز
16.	الناس تقتنع بالحالم قبل أن يقتنعوا بالحلم -جون ماكسويل
17.	القاعدة رقم 1 خذ خطوة أخرى القاعدة رقم 2 حين تعجز عن اخذ خطوة أخرى عد الى القاعدة رقم 1-اتش جاكسون براون
18.	ان للكلمات قوة عظيمة فالكلمات المنتقاة بصورة جيدة قد توقف الجيوش و تغير الهزيمة الى انتصار-ايميل دي
19.	الجهد يأتي بعائده بعد ان يرفض المرء ان يستسلم -دابليو ستون
20.	البطل هو الشخص الذي ينهض على قدمية حتى وهو عاجز عن ذلك -جاك ديمبسي
21.	إذ اردت أن تكون سعيدا فضع هدفا يسيطر على افكارك ويخرج طاقاتك ويلهب امالك-أندرو كارنيجي
22.	إن قاتلي النجاح هما عدم الصبر والجشع -جيم رون
23.	أيا كان القدر الذي تتعلمه من الماضي فإنه لن يخبرك أبدا بكل ما تحتاج لمعرفته من أجل الحاضر-جون ماكسويل
24.	لا يمكنك إنجاز الكثير في الحياة إذا كنت تعمل فقط في الأيام التي تشعر فيها أنك بخير حال-جيري ويست
25.	ليس هناك شيء أكثر فعالية من الثناء الصادق المخلص وليس هناك شيء أكثر ضعفاً و وهناً من المجاملة زائفة-بل وولش
26.	ما هو هدفك ؟ أجبهم بكلمة واحدة النصر مهما كان الثمن وبرغم جميع الأهوال ومهما كان الطريق طويل -وينستون تشرشل
27.	لا يمكنك إشعال الحماس داخل قلب آخر مالم يكن متأججا داخل قلبك-إلينو دون
28.	واظب على جعل موهبتك تعمل باستمرار-إيرفنغ بيرلين
29.	لديك دماغ في رأسك ولديك أقدام في حذائك يمكنك أن تدير نفسك في إي اتجاه تختاره-د.سوس
30.	لو فعلنا كل الأشياء التي نحن قادرون على القيام بها لأذهلنا أنفسنا فعلياَ-توماس إديسون
31.	الحياة عبارة عن دراجة هوائية ذات عشر سرعات معظمنا لديه تروس لا نستخدمها مطلقاً-تشارلز شوتلز
32.	عندما يضع المرء حد لما سوف يفعل يكون قد وضع حد لما يستطيع أن يفعله-تشارلز شواب
33.	يؤمن الناجح بنفسه عندما لا سيما عندما لا يؤمن بهم الآخرون-كيري راندال
34.	ما يحدث دائما هو انك تؤمن حقاً بأمر ما والإيمان بأمر ما يجعله يتحقق-لويد رايت
35.	سوف نصبح في الخارج صورة لمن نؤمن به بداخلنا-جون ماكسويل
36.	الحد الوحيد لإنجازات الغد شكوك اليوم-فرانكلين ديلانو
37.	لا تتغلب على التحديات من خلال جعلها اصغر بل تغلب عليها من خلال جعل نفسك أكبر-جون ماكسويل
38.	اكتشف شيئاً تحب أن تفعله كثيراً إلى درجة أنك مستعد بسرور أن تفعله مقابل لا شيء-جون ماكسويل 
39.	ابتكر استراتيجية لتقليل الضرر الذي يمكنهم  ان يحدثوه لك إلى أدنى قدر ممكن أن رأي شخص آخر عنك لا يجب أن يصبح واقعك-جون ماكسويل
40.	الشعور بالخوف شيء...والسماح للخوف بإمساكك من الذنب والدوران بك  شيء آخر  سيطر على مخاوفك-كاثرين بارتيرسون
41.	الشخص الذي يتروى كثيراً قبل اتخاذ خطوة سوف يمضي حياته كلها على ساق واحدة-المثل الصيني
42.	الحياة ليست منصفة ولن تكون منصفة توقف عن البكاء اخرج واجعلها تتحقق لك-ديك بتلر
43.	قم بلمس إحدى النباتات الشائكة بخوف وسوف توخزك اقبض عليها بجرأة وسوف تتفتت أشواكها-ويليام هيزلي
44.	أكبر وقت ضائع هو الوقت الذي تستغرقه عملية البدء -داوسون تروتمان
45.	حيث ما تكون كن بكاملك هناك-جيم إليوت
عندما تشعر أنك مستنزف وغير قادر على إنجاز أي شيء فيمكن للتركيز أن يجلب لك قوة هائلة-جون ماكسويل
46.	لا تسمح للأمس أن يأخذ كثيراً من اليوم -ويل روجرز
47.	لا تتوقف أبدا عن محاولة أن تكون أفضل ما يمكنك أن تكون-جوشا ودن
48.	لاتكن خائفا من بذل ما في وسعك على ما يبدو أنها أعمال صغيرة في كل مرة تتغلب على أحدها  فإنه يجعلك أقوى بكثير -دايل كارينغي
49.	لا فائدة من محاولة مساعدة الناس الذين لا يساعدون أنفسهم ولايمكنك أن تدفع أي شخص إلى أعلى السلم مالم يكن هو مستعد للصعود-أندرو كارنيغي
50.	تغلب على إغواء الاستسلام -بيتر لوي
51.	سنجد طريقة أو سنوجدها -حنبعل
52.	إن محن الحياة و ضغوطاتها – والطريقة التي نواجهها بها  تعمل في تحديد من نكون-جون ماكسويل
53.	 دعني أخبرك بالسر الذي قادني إلى هدفي إن قوتي تتركز في عنادي -لويس باستور
54.	لاتدع اليوم يمر أبداً بدون النظر الى عمل فني ممتاز و سماع قطعة موسيقية رائعة و قراءة جزيئا لكتاب رائع -غوته
55.	اجعل اصدقاءك معلمين لك و امزج مسرات المحادثة مع التعليم-بالتاسار غراسيان
56.	في حين ان ظروفك خارجة عن سيطرتك فإن شخصيتك ليست كذلك -جون ماكسويل
57.	افعل ما تستطيع بما تملك حيثما تكون-ثيودور روزفلت
سيكون من المريح أن نتفق أنه لا توجد وصفة سحرية للتخلص من المشاكل والآلام لكن فكرة الاستنارة العملية قد تعتبر الطريقة الوحيدة للتغلب عليه وتحويله الى طاقة وأداة يستفاد منها